---
tags: ["#"""]
---

# January 10, 2022

Первый рабочий день после каникул. Желания работать нет совсем, а дел много.
Увидел, что у меня 7 дней отпуска, задумался... Но нет, надо беречь на весну-лето.

Тренировка прошла неплохо. Сделать больше не смог, но хотя бы не сделал меньше.
Странно, но сил как будто не было. Да и заниматься не хотелось, на самом деле.

Программирование немного продвинулось, начал заниматься ViewController для просмотра конкретного phlog'а. Тема с роутерами снова всплыла...

К сожалению, не посмотрел ещё одну лекцию по введению в программирование.
Вечером уже не было сил, да и желания тоже. Но книгу Тима Рафгардена почитал.

Иногда я завидую людям, которым не нужно постоянно улучшать свои технические или профессиональные знания. Они могут читать художественную литературу, философию в больших количествах. Мне же приходится читать и что-то близкое к профессии.
Не скажу, что это плохо, но обилие технического материала такое, что бэклог не успевает пустеть.

Сегодня решил завести новую привычку - не пить колу. Правда, сегодня же купил 2 бутылки... Но колу не пил :) Начать наверное надо с малого и лёгкого - не пить в будни. На первом этапе буду себе позволять пить на выходных, далее буду уменьшать количество и дней.

Решение такое принял из-за подсознательных опасений за почки и немного кишечник. Последний, кстати, в последнее время ведёт себя не совсем хорошо.
